Ouverture de connexion pour MSG...
Ouverture de connexion pour INT...
Fermeture de connexion pour MSG - Aucune reponse du distant
Connexion établie pour INT
Ouverture de connexion pour SKY...
Envoie de donnees par un Fureteur Internet
Connexion établie pour SKY
Ouverture de connexion pour VLC...
Envoie de donnees par Skype
Connexion établie pour VLC
Ouverture de connexion pour MSG...
Envoie de donnees par VLC
Connexion établie pour MSG
Ouverture de connexion pour COU...
Envoie d'un message tres long par Messenger, tellement long qu'il devra sans doute etre segmenter, ou peut-etre pas, il devra etre encore plus long que ca
Connexion établie pour COU
Fermeture de connexion pour COU - Aucune reponse du distant
Fermeture de connexion pour INT - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour SKY - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour VLC - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour MSG - Fin d'exécution
