Ouverture de connexion pour MSG...
Connexion établie pour MSG
Ouverture de connexion pour INT...
Envoie de donnees par Messenger
Connexion établie pour INT
Ouverture de connexion pour SKY...
Envoie de donnees par un Fureteur Internet
Connexion établie pour SKY
Envoie de donnees par Skype
Ouverture de connexion pour VLC...
Fermeture de connexion pour VLC - Refus du distant
Ouverture de connexion pour COU...
Envoie d'un message tres long par Messenger, tellement long qu'il devra sans doute etre segmenter, ou peut-etre pas, il devra etre encore plus long que ca
Connexion établie pour COU
Fermeture de connexion pour COU - Acquittement negatif
Fermeture de connexion pour MSG - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour INT - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour SKY - Fin d'exécution
