Ouverture de connexion pour MSG...
Connexion établie pour MSG
Ouverture de connexion pour INT...
Envoie de donnees par Messenger
Connexion établie pour INT
Ouverture de connexion pour SKY...
Fermeture de connexion pour INT - Acquittement negatif
Connexion établie pour SKY
Ouverture de connexion pour VLC...
Envoie de donnees par Skype
Connexion établie pour VLC
Ouverture de connexion pour COU...
Envoie de donnees par VLC
Envoie d'un message tres long par Messenger, tellement long qu'il devra sans doute etre segmenter, ou peut-etre pas, il devra etre encore plus long que ca
Connexion établie pour COU
Fermeture de connexion pour COU - Acquittement negatif
Fermeture de connexion pour MSG - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour SKY - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour VLC - Fin d'exécution
