Ouverture de connexion pour MSG...
Connexion établie pour MSG
Envoie de donnees par Messenger
Ouverture de connexion pour INT...
Connexion établie pour INT
Envoie de donnees par un Fureteur Internet
Ouverture de connexion pour SKY...
Fermeture de connexion pour SKY - Refus du distant
Ouverture de connexion pour VLC...
Connexion établie pour VLC
Envoie de donnees par VLC
Envoie d'un message tres long par Messenger, tellement long qu'il devra sans doute etre segmenter, ou peut-etre pas, il devra etre encore plus long que ca
Ouverture de connexion pour COU...
Connexion établie pour COU
Envoie d'un courriel par l'application systeme Courriel
Fermeture de connexion pour MSG - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour INT - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour VLC - Fin d'exécution
Fermeture de connexion pour COU - Fin d'exécution
